M O D E L - 1
HERO - PUV
a)I design and build websites. I love to visualise ideas and make them come alive in a website.

b)Webs que convierten. Ayudamos a empresas y startups a tener más ingresos en sus negocios mediante una Web.

c)Experiencias digitales, mejoradas. Ayudamos a los clientes a desbloquear el potencial y maximizar el crecimiento a través de la estrategia, la marca y el diseño del sitio web

d)Consigue más clientes con un diseño web atractivo y profesional
Aumenta las ganancias de tu negocio con un diseño web estratégico que convierte visitas en clientes

Section 2 - A good title, subtitle and benefits
a)Un buen sitio web actualizado cuenta en unmundo que está constantemente en linea.
El mundo avanza lentamente hacia una mayor comunicación en linea. Asegurate de que tu negocio no quede atrás.

Section 3 - Sobre mi
Comencé a desarrollar sitios web mientras estudiaba diseño gráfico y publicitario en el colegio universitario IES 21. 
Comencé aprendiendo y dando mis primeros pasos en la agencia Valor Digital, donde comencé a encontrar el gusto por convertir en interactivos y cobrando vida a los diseños que realizaba plasmados en sitios web.

Como lo haremos?
Preparación: 
Lo primero es hablar entre nosotros para comprender qué es lo que buscan y necesitan exactamente. Luego de tener el panorama totalmente claro es cuando podemos comenzar a hablar de desarrollar un producto que nos convenza a ambas partes.

Diseño: 
Seguido de entender las necesidades y los objetivos puedo comenzar la etapa de diseño.
Normalmente la primera parte es un esquema monocromatico que sirve de esqueleto para comprender que función tendrá cada parte y que contenidos habrá en el. La etapa siguiente es la de añadir color y detalles finos.

Desarrollo: 
Cuando el diseño esta finalizado y aprobado por ambos es cuando se comienza el desarrollo en la tecnología que corresponda al proyecto.
Se comienza el armado de cada pantalla una por una y de todas las funcionalidades del sitio, habilitando un link para poder ir viendo en vivo facilitando el feedback para mi y asegurando al cliente de que está teniendo lo que busca.

Detalles:
Cuando el sitio esta desarrollado y en caso de que el proyecto requiera sigue la etapa de Capacitación y Soporte, en este momento el producto se pone en vivo y comienza a estar en producción para el cliente, funcionando en el mundo real y online.

Section 4 - f.a.q 
Podré editar el sitio por mi mismo?
Dependiendo de la tecnología utilizada. 

Cuanto cobras por un sitio web?
Acepto proyectos desde los 500.000pesos o 1.500 usd, el precio depende de lo que necesita y los objetivos in page, el diseño y las funcionalidadades.

Quien es el propietario del sitio luego de terminarse?
El cliente, es quien paga por el producto. Si desea puede eliminarme de los permisos de administrador y dejarme fuera. Lo unico que quiero es poder colocar el trabajo en mi portafolio si deseo hacerlo.

Cuanto tiempo dura la realización hasta que finaliza el sitio web?
Aproximadamente de 2 a 3 meses. Esto depende de las diferentes rondas de revision hasta lograr un buen resultado.

Section 5 - Check out my work


M O D E L - 2 
HERO - PUV


Section 2 - Services


Section 3 - Sucess stories


Section 4 - Repeat target and reforce


Section 5 - 
